hả tao
cũng ngày bết tuyết cả rồi
chúng ta vào đi
nói tiền nhấn thang sửa cho ngày ha ni lan quần
áo này người lấy ở đâu
dĩ nhiên là nội phụ phụ phát cho rồi vì là
quần áo ấm của người đâu nói thì không cần
mặc dù rất là vướng víu nô thì không làm việc được
hoàng tử là sao vậy ngày lạnh ra hoàng
tử đừng ôm người của nô ti lạnh lắm
sẽ làm cho người bị cảm đó
ừ
hả gì à
thời gian qua ông ở đó tôi vất vả mất
cha
ta biết nàng đã chịu cổ ta
có lỗi biết
chẩn lại sai câu lành ba thấy ba ở
đây tôi làm thật nứt hơn cho con ông trở thành xác ào ra ông đi công cân về không
tôi không lớn phây mất lại không bị công đang vô họp đeo đó rồi ông đặng
mà linh nhật nói tiếp mình còn lớn ông ơi tôi suốt cô lại vô lễ với
hoàng thủ như ông đi là hai sao không đi ba học ân
ờ
đây là
nàng không nhận ra đinh kiệt xong
không phải ông bắt đi hả
to àn chế quyên mất tiêu được không
của tui chú là ai mà đi mà tùng vũ đây tôi xin mua mặt chỗ lì luôn nè
là cô nương ta là đứng kế cơi mò gai à
đây à có biết đánh cá nhìn lên cô nương cô cũng
bị bắt đến đây sau anh nói đó à thần
là ai thì là cô đó cô chính là gì là bà cô làm
cái gì ai
ôi tên lan nhưng mà là mi lan cu là dinh
đoạn tôi là mi lan từ lúc nào mà cô lại là mi lan họ
từ lúc mà ra luôn không đổi thôi đủ rồi
cô nương này không phải là nhi lan đâu nhưng
cô ấy gọi ta là tùng
cũng không nhận ra đinh kiệt có lẽ cô ấy đã nhận nhầm ta đây chỉ
là
một người
giống với nhi lan của ta mà thôi
mi lăng cô nương đây là hai cận thận
à không
bạn của ta
không phải bắt cóc
đâu tới không phải ai là gì làng thật sâu
thực không phải là bắt cóc hả
nếu đúng là bắt cóc thì với tướng mạo của đinh kiệt sau giờ này cô còn có thể đứng đây được chứ
vậy được rồi
mà sao ông nói chuyện như bị chập mạch phải tung
với lại
rồi xóa vậy sao để dưỡng vậy còn mấy
nữa quảng cắn làm sao rồi trời
mấy người ăn mà kiểu như kỳ vậy
chưa tới ha lô quin mà lu in là không điện a mà thôi huyện ó
trút về nhà rồi tính
mặc vào đi người ta lại nhận ra ông bây giờ thầy để làm gì
để che cái mặt của ông lại với làm diễn thôi khùng phải đi không mà lẹ lẹ đi tôi còn bắt các xi nói liền
giờ nè hôn tôi được hoàng thượng đến phần
ta in thải đâu đâu điện
thoại lễ