người ta không có nhờ mặt đất ta ở ha nhà tao đang dưới đất tự nhiên suối tôi đã ở chung
cư thế ngu không bữa nào nói trái cái chạy cho xanh bịnh
mở miệng ra cái là tiêu cực
cái ba đang hình dung là chung cư cái tôi đang nói là căn hộ cao cấp cao các chất hổng cháy nhà dới đất
hổng cháy à
ở đây trái ta biết đường ta chu ra ở trên trái tao phóng xuống đường nào
ủa mà tại sao nhất định nó phải trái ta mà cài xấu nhất để ta phải lên anh ở tại tôi muốn ba có cuộc sống tốt tao chưa có
nhu cầu làm mới cuộc sống của tàu trời ơi bây giờ cũng là sống tại sao mình không sống cuộc sống tốt hơn đẹp hơn
ô đây bộ ông chán hông
tôi không sống vậy được bây giờ tui nổi tiếng rồi tui có hình ảnh rồi ở đây cái hình ảnh mà sáu lăm á bà
nghe tui để tui tính hết rồi nhà của ba tôi bắp như vậy nè mà bán đó bà
có một thụt tiền chia làm ba hơn
ba vừa mua được nhà
ba dừa trả được nợ qua vừa có vốn làm ăn ngồi mua không tính với
mẹ cũng tính vậy tao tính ngược lại cho mẹ ha bây giờ mẹ không có tiền mà coi nó là cùi bắp mày có tiền mà xảy ra sáu
bảy tám đi nó cho là vừa bắp và tính cho cái chung cư của mày
hàng xóm mà ở dơ hay nhiều chuyện là thấy cha mày nè
bữa nào nó cúp điện này không có thang máy mà đi bộ là thấy bà này nữa
sau năm mươi năm quá giá mà mà không làm được nó giải tỏa ôngphải là thấy mẹ mày luôn con nhắm mà sống tôi
lúc đó yên tâm chứ cái sự trù của mẹ sao sẽ chết sớm thôi nhưng ta không nói trời sao ta nói cả
đời con ủa mày mà phải kể của là cho con
tại sao mà để cửa cho con của tụi mày ích kỷ hông giống cho ai cho hả bộn hông để cửa kỹ cái gì nữa
ba phải sống khác đi mỗi người một cuộc sống mà ai nấy sống
ủa mà tại sao nó nghĩ cho đợi con tui chưa dữ vậy chắc mày hổng tính mẹ con con ha lỡ tui vô xin chào coi nó nói tui
nói chuyện tiêu cực nó nói chuyện vậy thì hổng tiêu cực
không có tiêu cực đâu tui rất là tích cực chứ còn sao
bây giờ bạn nghĩ đi ông sao cái nhà mình hai tuần nữa
không được hai tuần nữa
học tràn một lần
rồi mà ảnh ai nấy sống thân ai nấy lo
bây giờ ba qua bên đó
phòng mỗi người một phòng riêng đầu đó rõ rà đúng rồi
mỗi sáng sớm kiểu gì mình cũng sẽ gặp nhau phòng khách là tình cảm gia đình
nảy sinh ở chỗ đó tin chá áp ngư dân phía dưới cái này là tình của ánh út tây liệt hái dương
nè
gặp mày gây lộn không gặp làm cái gì tao nói vậy là tâm dưỡng của cho mày tao đang nói với tư cách là một người
đi trước bà nề trước nhưng chưa chắc bà là người đi đúng
mỗi người có một con đường để đi
chẳng qua ba là người đi trước thôi
hả mày hay quá khi mày tự đi đi mình nói đâu nghe mày đi lạc ừn út đi tao nga bây
ờ nó thẳng luôn tôi muốn đặt cọc rồi tập kiu an đó
con vậy con trọng quà và chống tong à tiền ảm ầu tấu tiền à đã tập nhìn
được mấy mấy trăm ta đủ mua nhà rồi ớt
đó rồi mà đã có ngàn hàng quý mưn độ thì mà chữ bây giờ mà kéo đợi về nhà
cái nợ đâu có liên quan ba nợ ổng là áp lực nợ của tui là động lực
đàn ông con trai là phải có nợ mới có động lực để làm
mày nói gì cũng vì bữa nay mẹ kiếm được mừ động chắc ngày mai mà kiếm được mừ đồng nếu mà trả nào ha xong tôi kiếm được ai chục
động vậy gì xảy ra nếu mà không kiếm được hai chục đồng
hát
tao cũng nghĩ dễ như mày á tao đã thành công và bây giờ ta thất bại nè ba thất bại không đồng nghĩa việc tôi thất bại rồi
mẹ nói cái bây giờ ba nghe tui đi ba lên đó ba sống một tuần cảm thấy không ổn đi về tôi ý kiến gì hết
bây ờ ba không nghĩ cho tui ba phải nghĩ cho con bùi tọt chứ tôi đâu sống trong môi trường này được cái môi trường này có cái vấn đề gì mà
không ổn đâu ai bày
không mấy hông được bao a sao a
sao được chứ ba ba được không được ba gi vô đây
nơi mẹ
vua mới nhận
nó quýn lỗ cái mà vui như đuôi mới thấy đường à
dễ thương bạn đậu vậy chứ thương