chào các bạn hiện tại cái đảo thù ình đang ở an sa pa bạn
ơi mình cặp cái dầu nên anh không chờ nữa cbạn thông cảm nha ở đây nó cứ sư mù
hay là bố phù mà nó cứ rớt xuống khiến các bạn đây quá là nh lô bạn
nhìn thấy sư mù cần xóa rồi sau lưng mình thôi không thấy đường đi luôn á bạn
cả khối luôn bạn thở ra khối luôn nha rắn là lạnh luôn nhiệt độ hiện tại là nhi yêu
hương bấm thử cái hương đây hiện tại nhiệt độ sa ba đang là hai đồ sơ ấy bạn
à hèn gì lạnh quá trời luôn
thở ra khối luôn bạn ơi
xương bồ thì dày đặt luôn
hiện tại là chỉ có mình cô hương với lại cô ăn đi thôi bạn thôi mấy đèn kia nó chưa
chứng minh nhân trang rồi là mất chứng minh rồi các kiểu luôn chỉ có ba hàng mình là lớn á rồi có chứng minh nhân gian sẵn nên
đi được thôi nó cái tụi mình đi trước
à sẽ là một lớp gọi là quay rì viu cái sa pa này với bạn
nữ tới có gì chơi rồi các kiểu
ờ làm sao có kinh nghiệm nhiều hơn rồi tụi mình mới làm cắm trại hay là trải nghiệm được cái kiểu nhiều hơn
với bạn
lúc này là
chỉ đơn giản là tôi mình
gì vi sa a nhá bạn
cái đầu tiên tụi mình nhìn thấy ở đây đó chính là rất là lành đó bạn
sương mù dày đặc luôn em em nghĩ nha mình đi cắm trại đêm mà mình cắm chạy hay sao mà chín một không
sao với một sao rồi ba chết luôn nó là cái kính gì rép rép mình
sẽ quay sơn màu nha đây ở đây là
cứ nhìn lên trời nhìn lên cây là nó trắng xóa như vậy nữa bạn ơi xươmàurất
nhiều luôn rồi hiện tại là cái đó tụi mình mua vé tàu và sẽ
cấp treo để lên đỉnh pha xi ban ấy bạn
đây là đỉnh núi cao nhất
à đồng dương
cao nhất ba nước đông dương
đây là tàu tàu điện hả giống
như đi
xe bít tàu điện rồi vậy bạn nắm đây
ờ giá vé tàu là một trăm ngàn một người còn giá vé mà đi cáp treo là bảy trăm
rưỡi một người với bạn
rồi tạo hoàn thành luôn cái
rồi sau khoảng bốn phút ba đi tàu điện
nghị ình tới được ra mường hoa với bạn
bây giờ tiếp tục đi cáp treo
đi thôi ở đây có một cái công viên
có rất là nhiều hoa loa kèn luôn ạ
đây là cái vườn hoa công viên vườn hoa của ga mường hoa
hơi leo lỡ chút với bạn
anh thấy ở đây chưa làm xong
vẫn còn rất là nhiều bông hồng chưa chồng luôn
đặc biệt phía tây có quy một cái vườn hoa lo càng
sương mù nó khá là dày đặt luôn vậy mình hông nhìn thấy phía xa có gì cho thấy phía trước là có mấy cái
cây bông hồng của ta đang trồng
đằng đó ngời ta đang cưa cái gì đó
nói chung là công viên chưa làm xong nhớ bạn
chắc là anh tính làm lão tết tới tết xong là vừa luôn đúng không
chứ chờ chưa chồng gì hết mà
đúng rồi cho nên cộng hòa và tết ừ thôi giờ mình đi lên tên núi luôn đi mình
có cái đam mê với hoa bạn ơi
rồi lần đầu tiên tôi mình thấy
cây đào
cây đào ngoài đời thật luôn với bạn thấy tên là tên su nhảm hông à
quao chưa tết mà có
có đào rồi nè
đây
oa đào vấp mà
nếu mà thần thường như vậy
không biết phải như mình thấy nó rất là giống với cây hoa nào mà mình coi trên mạng nữa bạn
rồi tiếp theo là đi cáp treo lên đỉnh với bạn rồi cấp
treo đi khoảng mười lăm hai chục phút thì tới đỉnh với bạn
sương mù rất là nhèo luôn
và nhiệt độ hiện tại là đang là âm một độ nháy màn
à một độ sai
sư mù vít mù luôn không giờ thấy luôn mình
sẽ quay cảnh đi lên luôn nãy nàng
đường bay tắt với luôn
viện
ô kê phá ở đây bé bạn mặc áo mưa anh đây ta bảo mưa hả ông
dồ út dâu
nay nút
phải có dùng cây cái máy quay là
rồi
quá không thấy ngàn đâu lô gà ăn đâu ồi ăn đâu đâu rồi rồi
tôi mình tiếp tục mua vé tàu điện đi lên đỉnh nhớ bạn ai muốn đi bộ và đi đường bên kia sáu trăm mặt khang
còn đi xe này thì một trăm ca một người nữa nha lạnh
quá đi không nổi nữa tụi mình đi tiếp tục đi xe điện với bạn rồi sau thi đi
xe điện xong thì lại tiếp tục lấy ông ấy cái bật hang bộ dữ dầy ạn
nghe nói là leo từ vài chục mét là tới à
lạnh quá
trải nghiệm duy nhất là lạnh thôi
không thấy cảnh gì hết bạn ơi
xung quanh là toàn là sương mù không nhìn thấy dưới núi có gì hết á
những người mà đem kiến mà đi ở đây là sẽ bị bám ột kiến không thấy đường đi luôn
rồi tụi mình đã đến tới đỉnh bạn
ở trên đây có một cái cây không bằng mấy cái tái
ớt chuông
phía bên đây thì có một cái đỉnh pha xi băng đấy
bệnh quá trời qua đó
đi pha si băng ba ngàn một trăm
bốn mươi ba mét nhá bàn tới lĩnh
ở trên đây là sương mù và nó bay như là bơi phù hình vậy
lạnh khủng khiếp với bạn ơi
người ta chụp hình rất là đau ông luôn bên kia chờ
phía bên đây là do nó hỏi nó luồn lên bao lãnh luôn ấy bạn
đây gió nó tình bên kia nó khỏi lên thổi lên chỗ này là chỗ lạnh
khủng khiếp luôn đây lâu bài cứ hàn hàn nó bị đóng quan luôn á bà bà thấy mấy sợi sáng trắng rồi
ôi cứ dậy luôn
rồi bây giờ mấy đứa tụi mình
đi sáu tầm mật hay xuống núi nha bạn
xuống cái ga
cáp treo nha
lúc bạn đi lên thì đi bằng
là quả tàu điện
đi giờ xuống nhà tôi mình trải nghiệm đi sáu tôi bật thang thử như thế nào
mình thấy thì đi xuống sáu tại bà khen thì nó cũng đơn giản lắm bạn nhưng mà nó hơi trơn chút
a
nên mang gà leo núi với bạn
đây xung quanh là chỉ xương mù không thấy cảnh gì hết
cái này có đi vào trời nắng mà hay cảnh được
còn đi vào thời tiết này là chỉ thấy sương mù thôi
rồi sau khoảng mười lăm phút leo mấy cái sáu ta mặt khang thì thôi mình tới được
gà á bạn
ở đây có rất là nhiều máy chù luôn tên đó còn nhiều hơn nữa
lời phước rất là vui rất là tiến
nói chung là đi xuống là tốn khoảng mười lăm hai chụp phút còn đi lên mình nghĩ là chắc khoảng nửa tiếng cái bạn
à tôi mạnh đi tới cái cộng đất lộ ấy bạn thì làm được
cái
cái gì đó vàng vàng nè
mới phải dàn không nữa
để quay hử cháo này xem nha
không biết có phải là vàng hay không nhưng mình thấy nó dặn hè luôn à
chút để em giờ kiếm đình chắc là vàng giả đi
chùa lâm không gian
rồi mình tới quầy luôn nè thì thấy đây có bé giúp tôi hông nữa này đủ mèo
tí ăn ỏ luôn đây quá đã có
cái khóa chống trộm nè lấy một cái bếp liên
nà nè
một tí mà sau máy quay anh hay quay hay màu xanh pa rồi màu xanh dưa cây vết
nhỏ nữa nè rồi đủ các loại dài
rồi tụi mình về khách sạn đó bạn
à
nói chung là tên tỉnh pa xi an đó thì nó chỉ có sương mù
và
mô phường phồn như là làm thôi bạn
không có nhìn thấy cảnh gì được hết nha tại vì bù này là sơn bù nhiều quá không thấy cảm gì hết
trải nghiệm bê của mình chỉ duy rất là lạnh thôi mà
nên bây giờ tụi mình về phòng
mỗi người một cái túi ngủ da bạn này là túi ngủ cho phải mền nhá
đây
thương quyên cái tối ngủ màu vàng luôn
trong khi túi ngủ vô thì nó mới giữ nhiệt mới giữ nha bạn
khách sạn này thì diễn viên là có mình luôn như
và tụi mình biết đi lạnh đó bạn nên trang bị túi ngủ
bây giờ cái đám của mình sẽ ốm
rồi thầy tối bớt tô
mình ăn lẩu cá hồi với bạn
ở đây đặc sản là cá hồi
thật ngộ
heo bản với lại gà bản nha
rồi mình đang thử lẫn cá hồi
gà bạn với lại
thật
đây là cơ hội thì mình sẽ được một dĩa một cái mặt cắt hồi dữ dầy nữa và
cá hồi rau rát rồ nắm rồi
rồi nhúng vô
thử luôn a
bỏ ba miếng vô
mình gửi vô đó chính thì mình cứ gắp ra mình ăn thôi
ờ ông a ca còn nóng nha
ở đây là anh hỏi ra khói luôn à
uống ca cao nóng không cần hỏi luôn
hốc chưa cái rột luôn liền luôn nè
thôn kê là xì thôi
ở sa pa là anh làm cái đội nổ rồi rất là ô kê luôn bạn
khỏi vì nuốt luôn
rất là ngon
đây là món gì
có thì ông
tự biết hình cựa luôn nhớ bạn
ô
dạ giờ
rồi tiếp theo là món gà nước này
như gà nước
mạc
và những cánh gà
rồi đôi nha
tiêu rồi các kiểu
mà ăn ngọc đột
mà vô cho
mà đặc biệt là rất là nó
rất là ô kê
ô kê bạn ơi
bây giờ mình sẽ dừng ăn vô thì biu
làm ở nhà ngủ rồi
thì máy bay các kiểu
quê nhà nhức đầu
em chơi luôn
bóng
em hông mặc
hay lắm
cái là cái ao hái luôn
mấy trăm phong độ à
rồi
ba ta cúng mà mình không à
trái
ao
chúng ta tránh được một chú tám
xi đẹp
nhưng mà thấy có cái trờ nam nhất việt nam
em có lời mời anh
dạ là với việt nam luôn
đây sẽ là ngon nhất việt nam
nếu là là số hai thì không ai là số
một rất là ngon
giới thiệu với mọi người đây là cái
làm
lan
việt nam
à
thành phần của nó là vô
của
nhớ này
một
gạo sen
cô nè
vừng đen và là
rất là ngon
ngoài ra còn em nó còn cái lái dai hạt
không còn hút xíu rồi ăn được
anh có lời mời hai em đây có cái bác nói rồi đây bán hoa mạch
đây
sao đứng cái bánh gì in hông
mắc ki cái vách nhà mình
có dây dài anh cũng về và
cái
ở trong ở trong miền nam à không
có cái loại này đâu cái loại này là cái loại
truyền thống
người miền bắc
hay anh
coi như là vì chú cái này là bạn ấy hông hoa mạch
thành phần của nó là nước
dừa và một trang gắn mạch
lý do chính là món
món ăn này phải muốn được trà đỉnh cao luôn
đang có
trả đặt anh có
vì bánh sớt đánh
nòng gấm luôn ấy vào từ đấy cũng đổi lắm tứ mời ào miếng nà
cộng
lên em lại đây có các bạn sẽ làm
nam em ơi
anh thấy quan quan lắm
anh từ
thì hông biết ít ngay những tả sao nữa nhỏ ấm vừa ngon đúng không nó có bị gừng này
cưng của nó làm cái gương này cái đường này nó làm cho mình
cảm giác nó ấm lời
ấm cơ thể lên ở giữa
bà rất là lạnh
anh phân của nó
mật mía tươi này
bột gạo sen cù đấy
đen
động phòng
nên là đảm bảo kể từ nhiệt độ không độ
sao ba mẹ anh rất
tư
này
mấy gì em mới muốn cái em hà anh
à bọn em cái này bọn em lấy bao nhiêu
cái này là bọn anh bán theo cân
nghĩa là em lấy
ai có
cô hương với tui ăn nó có mua được cái món chè lan ngon nhất việt nam nhớ mà
đây mình ăn nhiều vu hử luôn
hử miếng rồi nha
rồi
này chúng ta sẽ được một
mời
trang trải như vậy
trời hông có dính nữa mà
đây cục đang đen như vậy với em
tắc trán
cắn cái thì nó thấy có độ phòng bên trong nha
rất là dẻo
rất là dễ
ăn bát ít gì
chọt
theo cho mít ít
nghe có một tí mũi gần nữa
không biết mình mình chưa ăn chè la bao giờ lần đầu tiên mình ăn thì mình nghĩ là
thư vị là chắc là cao nhất việt nam mới bạn tại
chưa ăn cái ngôi nhất hoặc là khá giả nhất bao giờ
lần đầu tiên ăn trà lam luôn cảm giác là nó ngọt dẻo
nghe mùi gần rồi bốn vụ
cái đầu phòng
hả là do mích ít tới bạn
ô kê tôi nhất việt nam
gì để gì rồi buổi sáng tụi mình đến hai bạn cát cát với bạn
mà đây giờ nó sương mù dày đặc luôn
ở đây mình thấy có chụp ảnh với lạc đà á bạn
làm như vậy và có lạc đà luôn nè
đốt lửa cho nam nè
nàng cải
xong rồi gà thật thôi
được tôi đá cái chết
mình có bán đồ
mà con em nó
lớn mà
ờ
trang luôn
dạ
vợ hả
rồi ca người ta tay
bạn cái cán thì
tại là bây giờ là sương mù dày đặc lúa ạn ban ngày ban đi gì
nên mình chỉ mua bộ đồ về cho gái mình thôi
sau đó vài
ô kê
rồi tụi mình đã về đến sài gòn á bạn
đây là lần đầu tiên tôi mình nhìn thấy ánh nắng sau ba ngày
ủa ngoài sa ba ngoài là luôn luôn là lúc nào là cột trời cũng cam bu và sư mù với bạn rồi
của mình đi ngay cái mù là sương mù rất là nhiều luôn nhưng mà lại không có tuyết với bạn
mấy bài đang ở trên phây búc đồ cái kiểu là tiếng là là hiện tại là tụi mình ra tới ngày hôm nay
là hứ bảy
nói chung là tùng mình đi sa ba là tới bây giờ luôn ngày chính thứ bảy luôn là vẫn chưa thấy thiết gì hết nha các bạn
hồi đó là chỉ có chỉ nhất là lạnh thôi
chờ về tới sài gòn là ánh nắng mặt trời luôn gọi vô quá là đã luôn
ô kê nói chung là lý hôm nay là tụi mình thử đi sa pa
để hấp hú tình hình của bạn để coi có làm được cấp trại y hông
kết quả là mình thấy nó cực kỳ lạnh luôn cái này mà làm không sao sáu sao mấy à không sao chắc nó
ốp sát khác luôn ấy bạn
bạn thích gây này ủa tụi mình thấy đây là một lai chia sẻ đặc biệt là vẫn đăng ký tên
để nhận thông báo thì mình ra vi eo mới nha
về các bạn