bản tin thời sự an ninh mùng mười tháng mười kính chào quý vị và các bạn mời quý vị và các bạn cùng
kênh ti vi hai mươi tư giờ cập nhật những thông tin mới nhất
liên quan đến tình hình an ninh xã hội trong nước
bản điên hôm nay gồm những tin chính sau đây
một khách dương tính với en cô vi chủ quán cơm bị phạt bảy phẩy năm triệu
hai phá sới gà phát hiện một người dương tính với sát cô vi hai
ba thanh hóa bắt quả tang hai hiệu trưởng đánh bạc
bốn kiên giang bắt ra bảy người tấn công cảnh sát tại khu phong tỏa
nam cụ ông sáu mươi tám tuổi tháo dây phong tỏa đánh cả trường ấp
rau phát hiện xe khách chở bốn người nước ngoài không giấy tờ tùy thân
bảy bắc ninh xử phạt vi phạm luật giao thông phát hiện đường dây làm giả dí tờ
tám thông tin mới nhất vụ tố cáo ca sĩ thủy tiên
chín và mua vàng rửa cướp hai sợ di truyền
mười đề nghị truy tố kẻ chủ mưu vụ đốt nhà cảnh sát hình sự
mười một tạm giam nữ giám đốc chiếm đoạt hơn tám tỷ đồng của đối tác
mười hai bị interpol truy nã nghi phạm hàn quốc sa lưới tại hà nội
mười ba bắt hai đối tượng cho vay lãi nặng
dùng hình ảnh nhạy cảm đe dọa khách hàng
mười bốn
chi sai hơn tám phẩy năm tỷ tiền đền bù dự án
năm cán bộ bị bắt
mười lăm
phát hiện số gỗ bất hợp pháp tại nhà nhân viên bảo vệ rừng
khách dương tính với en cô vi chủ quán cơm bị phạt bảy phẩy năm triệu
ngày mùng chín tháng mười ủy ban nhân dân thành phố đồng xoài tỉnh bình phước đã lập biên bản xử phạt vi phạm hành chính
số tiền bảy phẩy năm triệu đồng
đối với ông vê vê ca bốn sáu tuổi về hành vi không chấp hành các biện pháp phòng chống dịch ông
ca là chủ quán cơm trên quốc lộ mười bốn thuộc xã tân thành thành phố đồng xoài trước đó một tài
xế ô tô tải dừng xe chức quán của ông ca mua cơm
xin được ngồi ăn tại chỗ và được chủ quán đồng ý
sau đó tài xế này tiếp tục chở hàng vào khu công nghiệp đồng xoài một
tại chốt kiểm soát phòng chống dịch cô vít mười chín ở cổng khu công nghiệp người này được xác định dương tính với sát cô vi
hai
sau khi truy vết lực lượng chức năng xã tân thành và thành phố đồng xoài đã phong tỏa quán cơm đưa ông ca
vào khu cách ly tập trung đồng thời lập biên bản đề xuất ủy ban nhân dân thành phố đồng xoài xử phạt vi phạm
hành chính chủ quán cơm
hiện bình phước đã nới lỏng dặn cách xã hội
cho phép hàng quán mở cửa trở lại nhưng chỉ được bán mang về
phá sở già phát hiện một người dương tính với sát cô vi
ngày mùng chín tháng mười công an quận bình tân thành phố hồ chí minh cho biết
vừa triệt phá một trường gà tại bãi đất trống trên đường hương lộ hai phường bình trị đông a quận bình tân
bắt giữ mười con bạc thu giữ nhiều tăng vật trước đó các tổ cảnh sát hình sự thuộc công an quận bình
tân phối hợp với công an phường bình trị đã ông a bất ngờ ập vào bãi đất trống rộng hơn hai trăm mét xung
quanh chỉ có một lối đi duy nhất
bắt quả tang hàng chục đối tượng
đang sát phạt bằng hình thức đá gà ăn tiền phát hiện các tổ công tác các con bạc nén tăng vật tháo
chạy
tuy nhiên do chỉ có một lối thoát duy nhất
nên các đối tượng đều bị khống chế đưa về trụ sở
các tổ công tác thu giữ tại hiện trường hai con gà đá hàng chục triệu đồng xe gắn máy điện thoại di
động
qua kiểm tra nhanh trong nhóm đối tượng có con bạc
số còn lại chỉ đứng xem kiểm tra nhóm đối tượng này công an quận bình tân phát hiện một đối tượng
dương tính với sát cô vi theo điều tra ban đầu chứ
trường gà này hoạt động từ đầu tháng mười khi thành phố nới lỏng dãn cách xã hội trường gà trên do tọa quang
tới sinh năm một chín tám mưi quê quảng bình tạm chú bình tân điều hành giúp sức cho tới có mai văn hậu
sinh năm một chín bảy tư mộ bình tân
thanh hóa bắt quả tang hai hiệu trường đánh bạc
ập vào một nhà dân ở thị xã nghi sơn thanh hóa cảnh sát bắt quả tang mười một người đang đánh bạc
trong số này có hai người là hữu trường
ngày mùng chín tháng mười ông phạm hữu nam chủ tịch ủy ban nhân dân xã các sơn thị xã nghi sơn thanh hóa cung
cấp cho báo chí thông tin trên
theo đó đêm mùng bảy tháng mười các chinh sát phòng cảnh sát hình sự công an tỉnh thanh hóa ập vào một nhà dân ở
thôn phú sơn xã các sơn
bắt quả tang một nhóm mười một người đang có hành vi đánh bạc
trong nhóm này có hai hiệu trưởng của trường tiểu học ca sơ na và các sơn bê
thuộc xã các sơn lãnh đạo phòng giáo dục đào tạo thị xã nghi sơn cho biết cơ quan này và địa phương chưa nhận
được thông tin chính thức từ phía công an tuy nhiên cơ quan này có nắm bác thông tin về sự việc trên
vị này cho biết đến giờ vẫn chưa liên hệ được với hai hiệu trưởng
công an đang điều tra xử lý khi có thông báo chính thức sẽ dựa trên quy định hiện hành với viên chức để xử lý
công an tỉnh thanh hóa đang tiếp tục điều tra và chưa thông tin chi tiết cũng như số tiền thu giữ trong vụ việc
kiên giang bắt giam bảy người tấn công cảnh sát tại khu phong tỏa
ngày mùng chín tháng mười công an thành phố rạch giá tỉnh kiên giang ra lệnh bắt tạm gia bảy người về tội chống người thi hành công
vụ là nguyễn tuấn hoài ba mốt tuổi danh phú hai bảy tuổi danh tỷ nguyễn văn an cùng hai nhăm
tuổi
lý hưng hai bảy tuổi lý hùng thanh hai mươi tuổi
và danh thị ngọc thại
hai hai tuổi
các bị can cùng ngụ phường vĩnh lạc thành phố rạch giá
tối mười tám tháng chín hoài uống rượu rồi đi bộ ra chốt trực khu phong tỏa tại đầu hẻn bảy bảy đường huỳnh
mẫn đạt
lấy lý do xin đi mua bia rượu nhưng không được
hoài có nhiều lời nói xúc phạm và đe dọa lực lượng làm nhiệm vụ
khi hoài tự ý ra khỏi khu vực phong tỏa một cảnh sát chạy theo giữ lại
lúc này những bị can còn lại đã chạy đến dùng đá và gậy gộc tấn công các thành viên trực chốt
công an phường vĩnh lạc sau đó khống chế các bi can
đưa về trụ sở làm việc
qua xét nghiệm en cô vi cả bảy người đều dương tính nên được ngành y tế đưa đi điều trị cô viết mười chín sau
khi bảy bị can khỏi bệnh cơ quan điều tra bắt đầu áp dụng các thủ tục tố tụng
cụ ông sáu tám tuổi tháo dây phong tỏa đánh cả trường ấp
sáng ngày mùng chín tháng ờ cơ quan cảnh sát điều tra công an thị xã tân châu tỉnh an giang cho biết
đã ra quyết định khởi tố vụ án khởi tố bị can
và thực hiện lệnh bắt tạm giam đối với nguyễn văn hòn sinh năm một nghìn chín trăm năm ba cư chú ấp
phú hữu hai
xã lê tránh thị xã tân châu tỉnh an giang về tội chống người thi hành công vụ
theo thông tin từ cơ quan điều tra trước đó do người nhà của ông nguyễn văn hòn có tiếp xúc với ép một
nên nhà của ông hòn được chính quyền địa phương răng dây phong tỏa để cách ly phòng chống dịch bệnh
sáng ngày hai tám tháng chín ông hỏn tự ý tháo dây phong tỏa trước cửa nhà
hay tin ông hòn tháo dây phong tỏa nên ông nguyễn văn sớm
trưởng ban nhân dân ấp ú hữu hai
xã lê thánh nhanh chóng đến nhà ông hòn để kiểm tra
hỏi vì sao tháo dây thì bất ngờ bị ông hòn đánh trúng vào mặt
sự việc sau đó được trình báo công an xã lây chánh
khi lực lượng công an đến hiện trường để mời ông hỏ lên cơ quan
làm việc thì ông hòn không chấp hành
mà còn dùng những lời lẽ thô tục chử lực lượng làm nhiệm vụ
lực lượng công an đã tiến hành khống chế ông hòn đưa về trụ sở công an hiện vụ việc đang được công an thị xã tân
châu tiếp tục điều tra làm rõ
phát hiện xe khách chở bốn người nước ngoài không giấy tờ tùy thân
tố mùng chín tháng mười công an huyện đi phong tỉnh bình thuận
xác minh lấy lời khai của bốn người nước ngoài không giấy tờ tùy thân bị phát hiện trên xe khách chạy hướng bắc nam
khoảng mười bốn giờ bốn phút
cùng ngày
đội cảnh sát giao thông số một công an tỉnh bình thuận phát hiện xe khách
biển số thành phố hồ chí minh chạy trên quốc lộ một
khi xe đến chốt kiểm dịch trên địa bàn xã vĩnh tân
huyện đi phong cảnh sát kiểm tra phát hiện chín người trong xe
trong đó có bốn người nước ngoài ngồi phía đuôi xe phía trước được chia chắn bằng các thùng xốp
làm việc với cơ quan chức năng bốn người này khai quốc tịch trung quốc
nhưng không có giấy tờ tùy thân không có giấy xét nghiệm âm tính với en cô vi lái xe khách là dương xuân nam bà
mốt tuổi ngụ huyện thạch hà tỉnh hà tĩnh khai đang vận chuyển khách từ thanh hóa và tỉnh đồng nai
lực lượng cảnh sát giao thông sau đó bản rao người và phương tiện cho cơ quan chức năng huyện tuy phong
xử lý theo thẩm quyền
bắc ninh xử phạt vi phạm luật giao thông phát hiện đường dây làm giả dí tờ
ngày mùng chín tháng mười công an thành phố bắc ninh cho biết
đã khởi tố vụ án làm giả con dấu tài liệu của cơ quan tổ chức
sử dụng con dấu tài liệu giả của cơ quan tổ chức
khởi tố bị can đối với nguyễn văn hải sinh năm một hộ khẩu thường trú tại thôn đại tự
xã thanh cương huyện thuận thành bắc ninh
về tội sử dụng con dấu tài liệu giả của cơ quan tổ chức
và nguyễn văn đại sinh năm một chín tám bẩy ở thôn chi hồ
xã tân chi huyện tin du bắc ninh về tội làm giả tài liệu quan dấu của cơ quan tổ chức
vụ án được phát hiện nhờ tinh thần cảnh giác của cán bộ chiến sĩ phòng cảnh sát giao thông công an tỉnh bắc ninh trước
đó tại ki lô mét mười ba quốc lộ ba tám tục địa phận huyện thuận thành bắc ninh
nguyễn văn hải điều khiển xe ô tô biển kiểm soát chín chín xê không sáu một bẩy ba bị tổ tuần tra
kiểm soát
phòng cảnh sát giao thông công an tỉnh bắc ninh kiểm tra lập biên bản về hành vi vi phạm luật giao thông đồng bộ
sau đó hải lên phòng cảnh sát giao thông công an tỉnh bắc ninh làm việc tại đây hải xuất chỉnh giấy chứng nhận đăng ký xe
biển kiểm soát chín hín xe không sáu một bảy ba giấy chứng minh nhân dân số một hai năm sáu
hai hai chín bảy ba mang tên nguyễn văn hải
nơi đăng ký hộ khẩu thường trú ở thôn đại tự
xã thanh khương huyện thuận thành bắc ninh
qua kiểm tra các giấy tờ hải xuất chỉnh phòng cảnh sát giao thông phát hiện
xác định số giấy tờ trên có nhiều biểu hiện nghi vấn bị làm giả
qua đấu tranh lái xe hải khai nhận
do bị mất toàn bộ giấy tờ xe và giấy tờ tùy thân
nên hải đã lên mạng đặt làm giả chứng minh thư nhân dân
một giấy chứng nhận
đăng ký xe ô tô để mang lên làm việc tại phòng cảnh sát giao thông
công an tỉnh bắc ninh
phòng cảnh sát giao thông công an tỉnh bắc ninh đã bàn giao vụ việc cho cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố bắc ninh tiếp
tục điều tra làm rõ
mở rộng điều tra công an thành phố bắc ninh đã xác định
nguyễn văn đại chính là đối tượng đã làm giả và bán các loại giấy tờ trên cho hải và các đối tượng khác
thông tin mới nhất vụ tố cáo ca sĩ thủy tiên
bê xê công ai bê xê không hai công an thành phố hồ chí minh mới đây cho biết đã nhận được đơn của một người dân
tố xác nữ ca sĩ thủy tiên có hành vi vi phạm pháp luật
khuất tất trong việc giải ngân số tiền kêu gọi
quyên góp nếu chợ đồng bào bão lụt miền trung
cụ thể đầu tháng chín năm hai nghìn không trăm hai mốt
ba phơ
đã gửi đơn đến phòng cảnh sát hình sự công an thành phố hồ chí minh tố cáo trần thị thủy tiên
có hành vi vi phạm pháp luật
khuất tất trong việc giải ngân số tiền kêu gọi quyên góp cứu trợ đồng bào bão lụt miền trung vào thượng tuần tháng
mười năm hai nghìn không trăm hai mươi
theo bà phờ
nữ ca sĩ thủy tiên công bố trên trang cá nhân tổng số tiền công chúng gửi đến là gần một trăm bảy tám tỷ đồng
và đã giải ngân toàn bộ
chuyển đến nơi cần được trợ giúp
tuy nhiên bà phờ và cộng đồng mạng đã phát hiện có một số khuất tất về tổng số tiền lên đến hơn tháng mốt
tỷ đồng
theo thông tin ban đầu từ cơ quan chức năng các tỉnh miền trung cụ thể quảng bình quảng trị nghệ an hà tĩnh khoảng
ngãi báo cáo phần lớn họ xác nhận thủy tiên có đến trao từ thiện nhưng không nắm được
nhưng không nắm rõ được số tiền nữ ca sĩ phát có khớp với thông báo ban đầu hay không
đối với quảng bình
cả ủy ban mặt trận tổ quốc việt nam tỉnh và ban dân vận tỉnh ủy đều cho báo chí hay không có số liệu tổng
số tiền ca sĩ này làm từ thiện
tại địa phương vì thủy tiên đã chủ động liên lạc với chính quyền các xã và phối hợp
trao hỗ trợ trực tiếp cho người dân
chứ không thông qua tỉnh nên hai cơ quan này không thể nắm rõ
việc thủy tiên và công vinh tự phát tiền cho người dân mà không thông qua ủy ban mặt trận tổ quốc tỉnh
hay ban dân vận ướp tỉnh
nên việc xác nhận tổng số tiền cô đã từ thiện ở quảng bình hiện nay gặp khó khăn
ước tính thủy tiên đã cứu trợ năm mươi phẩy năm tỷ đồng cho khoảng mười lăm nghìn hộ dân trên địa bàn tỉnh quảng bình con
số này hiện mới được công bố thông qua bắc kênh không chính thống chưa có xác nhận của tỉnh quảng bình
theo dõi diễn biến vụ việc tiến sĩ luật đặng văn cường trưởng văn phòng luật sư chính pháp cho rằng theo
quy định của pháp luật
trong trường hợp không chứng minh được số tiền chênh lệch đã phân pháp và số tiền các mạnh thường quân đã đóng góp
thì người đứng ra kêu gọi từ thiện có trách nhiệm bồi hoàn lại số tiền đó cho những người đã đóng góp
trường hợp cơ quan điều tra có căn cứ cho thấy có sự gian dối
trong việc giả mạo lập giấy tờ chứng cứ
để khai khống số tiền đã phát
hoặc có những thủ đoạn gian dối khác để chiếm đoạt một phần số tiền từ thiện thì sẽ khởi tố vụ án hình sự
khởi tố bị can đối với người đứng ra tiêu gọi
quyên góp từ thiện về tội lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản
trong quá trình xác minh
tin báo nếu có căn cứ cho thấy bất kỳ người nào có liên quan đến hoạt động kêu gọi quyên góp từ thiện mà
đã gian dối để chiếm đoạt số tiền uống triệu đồng trở lên
thì sẽ truy cứu trách nhiệm hình sự đối với người đó có thể là một người cũng có thể là nhiều người cùng vi phạm
vờ mua vàng rồi cướp
hai sợ giấy truyền
ngày mùng chín tháng mười công an huyện hóc môn thành phố hồ chí minh phối hợp với phòng cảnh sát hình sự công an thành phố hồ chí minh
khám nghiệm hiện trường điều tra truy xét hay đối tượng
góp tài sản tiệm vàng trên đường nguyễn văn bứa
xã xuân thới thượng huyện hóc môn
theo thông tin ban đầu buổi trước cùng ngày tiệm vàng trên đang hoạt động
có nhiều nhân viên trông coi của ca mê ra an ninh
lúc này có một vị khách đội mũ lưỡi trai đeo khổ trang
dừng xe vào tiệm hỏi mua hai sợ dây truyền bàng
nhân viên tiệm vàng lấy hai sợ dây truyền vàng ra cho vị khách này xem lợi dụng nhân viên tiệm vàng sơ hở
vị khách bỏ chạy ra ngoài lên xe nổ máy tẩu thoát
nhân viên tiệm vàng đổi theo tuy nhiên vị khách trên nhanh chóng chạy về hướng trung tâm thành phố
công an huyện hóc môn đã trích xuất ca mê ra và phối hợp với phòng cảnh sát hình sự
tổ chức truy xét ngày mùng bảy tháng mười công an thành phố hồ chí minh
cho biết thành phố thực hiện nới lỏng giãn cách xã hội từng bước chuyển sang giai đoạn bình thường mới
đây cũng là thời điểm các loại tự phạm xâm phạm sở hữu
như lừa đảo
chiếm đoạt tài sản
trộm cắp
cướp giật
cấp tài sản sẽ gia tăng hoạt động trở lại với thủ đoạn tinh vi manh động liều lĩnh
nắm bắt được tình hình công an thành phố thủ đức và công an hay mức quận huyện đã phát đi thông báo khuyến cáo người dân
không lơ là sơ hở
chủ quan mà luôn nâng cao cảnh giác
chủ động thực hiện một số biện pháp phòng ngừa tự phạm
đề nghị truy tố kẻ chủ mưu vụ đốt nhà cảnh sát hình sự
ngày mùng chín tháng mười công an quận thốt nốt thành phố cần thơ cho biết
cơ quan điều tra đã ban hành bản kết luận
chuyển hồ sơ sang vị kiểm sát nhân dân cùng cấp
đề nghị truy tố trần công xuân năm mươi hai tuổi
nguyễn quốc tài nguyên hai mốt tuổi
hồ thanh hải ba ba tuổi về tội hủy hoại tài sản
trịnh thanh tú ba mươi tuổi bị đề nghị truy tố tội che dấu tội phạm và nguyễn minh tới ba chín tuổi tội không tố
giác tội phạm theo cảnh sát nguyễn hải tú và tới
cùng làm thuê chăm sóc khoảng một trăm con gà cá độ cho xuân
cả bốn cùng có nhận thức xuân là đàn anh
và có tầm ảnh hưởng trong giới giang hồ nên rất nể phục và không dám làm sai lời
ngày hết sáng tháng sáu năm hai nghìn không trăm hai mươi
nguyên dùng ly bia đánh vào mặt một thanh niên ở cùng quận
gây tương tích hai bảy phần trăm
nên đã nhờ vợ của xuân thương lượng và khắc phục hậu quả cho nạn nhân
sau đó nạn nhân hứa sẽ làm đơn bãi nãi
và không yêu cầu xử lý hình sự
tuy nhiên với kết quả giám định thương tích trên ngày mười bảy tháng tám năm hai nghìn không trăm hai mươi
công an quận thốt nốt đã khởi tố bị can và cấm đi khỏi nơi cư trú đối với nguyên
vụ án được giao cho đội cảnh sát hình sự do thiếu tá hồ đình huyên làm đội trưởng thụ lý
sau khi nguyên kể lại việc nhận quyết định khởi tố bị can xuân nói rằng nguyên bị sửa ép
từ đó người này căm thù chiếu tá huyên
khuya hai chín và rạng sáng ba mươi tháng chín
nguyên cùng hải mang theo can xăng đến nhà ông huyên
sau đó phóng hỏa đốt nhà của thiếu tá cảnh sát hình sự
ngọn lửa bùng cháy ông huyên và người thân thoát ra ngoài cửa an toàn
sau khi gây án hải có nói
cho tới biết
việc đã đốt nhà của ông huyên
chưa ba mươi tháng chín
xuân ngay hải nói lại việc đã đốt nhà của nguyên nên sạn hạn chế ra đường
và nếu bị bắt thì không khai tên mình
sau đó nguyên đã nhở tú đục bỏ số khung chiếc xe máy đã sử dụng khi gây án
quá trình điều tra cảnh sát đã lần lượt bắt giữ và khởi tố những người liên quan
tạm giang nữ giám đốc chiếm đoạt hơn tám tỷ đồng của đối tác
ngày mùng chín tháng mười công an tỉnh đắc nông đã ra quyết định khởi tố bị can
bắt tạm giam lê thị hồng bốn chín tuổi
giám đốc công ty trách nhiệm hữu hạn đầu tư và xây dựng nam nhân
về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản và trúng thuế
theo điều tra công ty trách nhiệm hữu hạn đầu tư và xây dựng nam nhân
xa hồng làm giám đốc
đã đưa ra thông tin gian dối để lừa đảo chiếm đoạt tiền
vật từ xây dựng của một doanh nghiệp và cá nhân tám phẩy ba tỷ đồng
ngoài ra từ năm hai nghìn không trăm mười sáu đến năm hai nghìn không trăm mười bảy hồng còn chỉ đạo nhân viên thực hiện năm mươi tám hợp
đồng mua bán
hoán đổi ki ốt cho một trăm linh tám điểm kinh doanh tại chợ quảng tín
huyện đắc rờ lấp
với tổng số tiền hơn hai hai tỷ đồng
trong đó thuế giá trị gia tăng là hơn hai tỷ đồng nhưng công ty của hồng không xuất hóa đơn và cây khai nộp thuế
theo quy định
bị interpol truy nã nghi phạm hàn quốc sa lưới tại hà nội
ngày mùng chín tháng mười công an thành phố hà nội cho biết công an quận cầu giấy vừa bàn giao kim ru chan
bốn mốt tuổi quốc tịch hàn quốc cho cảnh sát quốc gia hàn quốc
theo cơ quan chức năng từ tháng mười một năm hai nghìn không trăm mười một đến tháng bốn năm hai nghìn không trăm mười lăm
kim ru chan mở
và điều hành một trang woét cá cuộc thể thao bất hợp pháp trên mạng
hoạt động tại hàn quốc hồ sơ in tơ bon cho biết số tiền giao dịch trên wepse này khoảng một phẩy tư tỷ uân tương
đương hai bảy tỷ đồng
nghe tư tám mười một năm hai nghìn không trăm hai mươi
người đứng đầu in tơ pôn ban hành lệnh truy nã quốc tế đối với kim ru than
về tội lưa đảo
qua công tác nhập vụ công an quận cầu giấy nắm được thông tin người đàn ông quốc tịch hàn quốc trên đang lẩn trốn trên địa bàn
ngay hôm một tháng mười công an phường nghĩa tân
phối hợp với đội an ninh công an quận cố giấy bắt giữ thành công kim ru chan khi hắn ta đang ở đường trần duy
hưng
bắt hai đối tượng cho vay lãi nặng
dùng hình ảnh nhạy cảm lên dọa khách hàng
ngày mùng chín tháng mười công an tỉnh quảng bình cho biết
phòng cảnh sát hình sự công an tỉnh quảng bình đã phối hợp với công an thành phố đồ mới
và các phòng nghiệp vụ có liên quan vừa phá thành công chuyên án cho vay lãi nặng
với lãi suất lên tới ba trăm sáu nhăm phần trăm một năm
liên quan đến chuyên án lực lượng chức năng cũng đã bắt giữ hai đối tượng gồm
lương minh ngọc sinh năm một chín chín sáu chú tại xã hương hóa
huyện tiên hóa quảng bình
và nguyễn thái quý sinh năm một chín chín ba chú tại phường đồng hải
thành phố đồng hới quảng bình về hành vi cho vay lãi nặng trong giao dịch dân sự
theo điều tra ban đầu lợi dụng việc đăng ký kinh doanh dịch vụ cầm đồ đối tượng lương minh ngọc và nguyễn thái quý đã
lập ra các tài khoản da lô phây búc
rồi đăng bài với nội dung
cho vay on lai thủ tục nhanh gọn để mời mọi người vay
khi giao dịch với khách hàng có nhu cầu vay tiền
ngọc chụp ảnh khách và giữ các loại giấy tờ liên quan đến khách hàng giấy tờ tùy thân
giấy mượn tiền và giấy biên nhận tiền hàng
với mức từ năm triệu đồng đến một trăm năm mươi triệu đồng
lẽ suất từ một trăm tám mươi phần trăm đến ba trăm sáu nhăm phần trăm một năm
đối với mười vay không có tài sản
giấy tờ tùy thân
đối tượng ngọc và quý sử dụng thủ đoạn yêu cầu người vay tiền thế chấp
bằng các vi đi ô hình ảnh nhạy cảm của họ để cho vay
nếu người vay không trả tiền hoặc trả tìn chậm
các đối tượng sẽ gặp trực tiếp
hoặc gọi điện nhắn tin đe dọa
đang hình ảnh nhạy cảm lên mạng xã hội hoặc in các tờ rơi dài
ở khu vực dân cư để gây áp lực bục người vay trả tiền
theo cơ quan công an chỉ tính riêng từ năm hai nghìn không trăm mười tám đến nay lương minh ngọc và nguyễn thái quý đã cho rất
nhiều người dân trên địa bàn vay với tổng số tiền lên đến hàng tỷ đồng
tiến hành khám xét
khẩn cấp cơ sở kinh doanh dịch vụ cầm đồ ha
hai mươi tư trên bảy on lai
và chỗ ở của lương minh ngọc
nguyễn thái quý cơ quan công an quảng bình đã thu giữ nhiều tăng vật liên quan một giấy chứng nhận quyền sử dụng đất
hai sổ ghi chép
ba xe máy tám điện thoại di động mười thẻ ây ti em
hàng chục dấy vay mượn tiền dấy biên nhận tiền hàng
các loại giấy tờ tùy thân như căn cước công dân
chứng minh nhân dân
giấy phép lái xe cùng các tài liệu giấy tờ sổ sách
ghi chép về hoạt động cho vay lãi nặng của nhóm đối tượng
vụ việc đang được cơ quan chức năng công an quảng bình tiếp tục điều tra làm rõ
chi sai hơn tám phẩy năm tỷ tiền đền bù dự án năm cán bộ bị bắt
tối mùng tháng cơ quan cảnh sát điều tra công an tỉnh đáp nông cho biết
đã tống đạt quyết định khởi tố vụ án khởi tố bị can và thực hiện lệnh bắt bị can khám xét nơi ở
nơi làm việc đối với năm bị can là cán bộ các phòng ban
xã thục huyện đắc tô lắp
về hành vi vi phạm quy định về bồi thường hỗ trợ tái định cư khi nhà nước thu hồi đất
các quyết định và lệnh trên đã được viện kiểm sát nhân dân cùng cấp phê chuẩn
các bị can gồm lê văn a sinh là một chín bảy hai
chủ tịch hội nông dân huyện đắc tới lắp
nguyên phó phòng tài nguyên và môi trường huyện đắc đưa lắp
nguyễn ngọc hiệp sinh năm một chín tám hai chủ tịch ủy ban nhân dân xã nhân cơ
nguyên phó phòng kinh tế hạ tầng huyện đắc lơ lắp
phan văn thời sinh năm một chín tám tám phó giám đốc ban quản lý dự án và phát triển quỹ đất huyện đắc gờ
lấp
nguyên phó giám đốc trung tâm phát triển quỹ đất huyện đắc đô lấp
phạm văn dũng sinh năm một chín sáu tám công chức địa chính xã nhân cơ huyện đắc lấp
và lê văn ngà sinh năm một chín chín mươi nhân viên ban quản lý dự án và phát triển quỹ đất huyện đắc đơ lấp
nguyên nhân viên trung tâm phát triển quỹ đất huyện đắc lấp
kết quả điều tra ban đầu xác định trong quá trình lập phương án bồi thường
hỗ trợ đối với các giai đoạn giai đoạn ba giai đoạn mở rộng giai đoạn nâng cao nước lòng hồ
số bốn
giai đoạn đường chục chính từ quốc lộ mười bốn và khu công nghiệp nhân cơ
huyện đắc tờ lắp thực hiện không đúng với quy định của pháp luật
qua đó đã chi trả tiền bồi thường hỗ trợ cho các hộ dân không đúng quy định với tổng số tiền hơn tám phẩy năm tỷ
đồng
để xảy ra việc bồi thường
hỗ trợ không đúng quy định như trên trách nhiệm thuộc về các cá nhân thuộc ủy ban nhân dân
xã nhân cơ trung tâm phát triển quỹ đất huyện đắc gờ lấp
hội đồng thẩm định phương án bồi thường hỗ trợ tái định cư
khi thực hiện các nhiệm vụ theo thẩng quyền
cơ quan cảnh sát điều tra công an tỉnh đắc nông
đang tiếp tục mở rộng điều tra để xử lý các đối tượng liên quan theo quy định của pháp luật
phát hiện số gỗ bất hợp pháp tại nhà nhân viên bảo vệ rừng
cơ quan cảnh sát điều tra công an tỉnh phú yên cho biết đơn vị này vừa phát hiện một trăm năm nham khúc gỗ hương bằng
lăng bìn lin
mít nai cất dấu tại nhà riêng ông nguyễn canh tuất
sinh năm một chín bảy mốt chú ở thôn tân hội
xã sơn hội huyện sơn hòa
ông nguyễn canh tuất là nhân viên chặn
quản lý bảo vệ rừng sơn hội
thuộc ban quản lý rừng phòng hộ sơn hòa tỉnh phú yên
có liên quan đến trách nhiệm
trong vụ phá rừng làm rẫy ở tiểu khu một sáu hai
xã sơn hộ đang được điều tra
từ nguồn tin tố giác của người dân rằng ông tuất đang cất dấu nhiều gỗ bất hợp pháp
tổ công tác đề nghị hạt kiểm lâm và công an huyện
sơn hòa phối hợp kiểm tra hành chính nhà riêng
qua đấu tổ công tác đã lập biên bản tạm giữ một trăm năm nham khúc hỗ
tổng khối lượng năm phẩy bốn nhăm mét khối
toàn bộ số gỗ nêu trên đều của ống tuất
nhưng không có dễ tở chứng minh nguồn gốc hợp pháp
liên quan vụ phá rừng tại tiểu khu một sáu hai
ở xã sơn hội
trước đó cơ quan cảnh sát điều tra công an tỉnh phú yên
đã khởi tố bắt tạm giam hai bị can về tội danh hủy hoại rừng
là phạm văn anh sinh năm một chín tám mươi và phạm văn thành sinh ra một chín tám bảy
cùng chú ở xã sơn hội huyện sơn hòa
bước đầu hai anh em thành và anh
khai nhận đã thuê một số người sử dụng máy cưa cầm tay
đốn hạ cây to để lấy gỗ nhiều vạt rừng
tự nhiên
lấy đất trồng keo tại tiểu khu một sáu hai của ban quản lý rừng phòng hộ xuân hòa
bản tin của kênh ti vi hai mươi tư giờ đến đây là kết thúc
cảm ơn quý vị và các bạn đã theo dõi
đừng quên cập nhật những bản tin mới nhất tiếp theo
trên kênh của chúng tôi
xin kính chào và hẹn gặp lại