chào mừng quý vị và các bạn đã đến với chuyên mục điểm tin hai mươi bốn giờ của chúng tôi
hy vọng quý vị sẽ có được những thông tin thật hữu ích
và ngay sau đây mời quý vị và các bạn cùng đến với phần tin chi tiết
lại văn sâm tôi khủng hoảng tinh thần vì tin đồn qua đời
là một trong những em xi kỳ cựu của việt nam gắn liền tên tuổi với khá nhiều chương trình danh tiếng
nhưng những thông tin xoay quanh cuộc sống của đại văn sâm vẫn khiến dư luận tàu mò bởi anh khái tiến tiến
dùng luôn cho rằng mình không phải là người của sâu bít
mà chỉ đơn giản là một nhà báo em xi
những thị phi tin đồn vẫn vay lấy lại văn sâm
trong mấy mươi năm làm nghề
bạn con sâm vướng khá nhiều tin ồn
mà theo anh kể
họ bảo anh cái gì cũng nhiều
nhiều vợ nhiều nhà nhiều xe
nhưng điều khiến anh cảm thấy bực bội nhất chính là tin đồn anh qua đời
tính đến nay đã có ba lần anh lại đồn như thế
nhưng sự việc vào năm hai nghìn không trăm linh tư
vẫn là ký ức không thể nào quên với anh
trong một chương trình mới đây em xi lại ăn sâm vẫn còn nhớ như in sự việc này
năm hai nghìn lẻ tư
tôi làm chương trình hoa hậu việt nam ở tuần châu
khi về có lời đồn tôi chết
lời đồn này thực sự kinh khủng
chưa bao giờ khán giả lại tin đến như thế
em xi phạm ân sâm cũng nhớ lại buổi chiều anh ngồi ở phòng ông trần đăng tuấn
nguyên phó giám đốc đài truyền hình việt nam
ở lầu một
khi xong việc lại văn sâm trở về phòng ở lầu năm
năm giờ bốn lăm ông tuấn gọi cho làm ăn sâm và bảo có người gọi để xác nhận tin năm em xi qua đời
thời điểm này để giải quyết tin đồn
ông vũ văn hiến nguyên giám đốc đài truyền hình việt nam yêu cầu lại văn sâm
phải tham gia các chương trình trực tuyến
nói về câu chuyện này lại văn sâm cho rằng
hiện tại môi trường in tơ nét phát triển
nên tin đồn lan mạnh là chuyện tất yếu
nhưng thời điểm năm hai nghìn không trăm linh tư
hoàn toàn không như thế
dẫu vậy người ta vẫn tin đến sái cổ rằng lại văn sâm qua đời
năm đó tôi chán trường kinh khủng
tôi không phải là người sô bít
nhưng có nhiều mối quan hệ với người trong sô bít
vì là mảng văn hóa văn nghệ
tự nhiên những chuyện không đâu lại kéo tôi vào thị phi khiến tôi rất bực mình đó cũng là năm khủng hoảng tinh thần nhất
tôi không biết người đưa tin đó có mục đích gì
nam em xi chia sẻ
năm hai nghìn không trăm mười lăm anh tiếp tục vướng tin đồn qua đời
một khán giả tại thụy sĩ
khi gặp anh đã phải nhào lại ôm sờ
để tin rằng lại văn sâm còn sống
trước những tên ồn thất thiệt đó lại văn sâm cho biết anh luôn tâm niệm và thích một câu nói của người phương tây rằng
cho cứ sủa đoàn người cứ đi