xin chào quý vị và các bạn chào mừng quý vị và các bạn đã đến vi ét niu
ngay bây giờ hãy cùng với mình cập nhật những tin tức đáng chú ý có trong ngày
mới đây công an thành phố hồ chí minh đã vào cuộc điều tra xác minh
việc từ thiện của nam ca sĩ đàm vĩnh hưng
ngày mười ba tháng mười phòng cảnh sát hình sự bây xê không hai công an thành phố hồ chí minh cho hay
đã chuyển đơn tố cáo ông huỳnh minh hưng tức ca sĩ đàm vĩnh hưng
sinh năm một nghìn chín trăm bảy mươi mốt
vụ tại phường mười lăm quận mười có dấu hiệu chiếm dụng tiền từ thiện trái phép đến văn phòng cơ quan
cảnh sát điều tra phòng bây xê không một
công an thành phố hồ chí minh
xem xét xử lý theo quy định trước đó vào cuối tháng tám năm hai không hai mốt
phòng bây xê không hai công an thành phố hồ chí minh nhận được tin báo
của bà nguyễn phương hằng tố cáo ca sĩ đàm vĩnh hưng
đơn tố cáo của bà nguyễn phương hằng cung cấp thông tin về việc ca sĩ đàm vĩnh hưng
có dấu hiệu chiếm dụng tiền từ thiện trái phép
qua việc dùng tài khoản cá nhân của mình để nhận tiền từ thiện của mạnh thường quân
thế nhưng ca sĩ đàm vĩnh hưng không tự minh bạch
không công khai không công bố kịp thời rõ ràng chứng cứ việc sử dụng nguồn tiền từ thiện
để các mạnh thường quân được biết
hành động của ca sĩ đàm vĩnh hưng như hành động ngâm tiền từ thiện của ông võ nguyễn hoài linh
tân nghệ sĩ danh hài hoài linh năm một nghìn chín trăm sáu mươi chín
bộ tỉnh khánh hòa
xâm hại đến quyền lợi chính đáng của những người ủng hộ từ thiện sau khi xem xét những nội dung trong đơn
phòng bay xê không hai công an thành phố chí minh đã chuyển đơn tố cáo ca sĩ đàm vĩnh hưng
đến phòng bây xe không một
công an thành phố chí minh để xem xét và giải quyết theo quy định
trước đó ngày mùng một tháng chín cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố hồ chí minh cũng nhận được đơn của ca sĩ đàm
vĩnh hưng
tố cáo bà nguyễn phương hằng về hành vi phu khống
làm nhục người khác
đưa hoặc sử dụng trái phép thông tin mạng máy tính mạng viễn thông
sau khi xem xét nội dung đơn căn cứ quy định của bộ luật tố tụng hình sự năm hai không mười lăm cơ quan
cảnh sát điều tra công an thành phố hồ chí minh đã chuyển đơn của ca sĩ đàm vĩnh hưng
đến cơ quan cảnh sát điều tra công an tỉnh bình dương để giải quyết theo thẩm quyền
chứng minh là ét niu cảm ơn quý vị và các bạn đã theo dõi tin tức này
ngoài ra quý vị và các bạn cũng đừng quên nhấn lai se và sắp ai cho ích niu