đây là loài cá mà có khả năng đi bộ và bay nhảy đố mọi người biết đó là cá gì ơ sao
mấy con lại chưa ạ
hai con á hả
nó nhảy là mất luôn hả
nó bị rách hay sao chưa gặp lại
hay thiệt á
chúng ta thấy nó nhảy ra là bắt là nghiệt
hay vậy mình bắt tay ông cho con nhìn cái đích
bớt cái miệng xà di lại cái này gọi là xà di với mọi người
hai con luôn hả
xà di là một cái bẫy có lưới đang ở phía trên mình sẽ đặt ở trước cửa hàng của các thầu lại sau ba mươi phút mình quay trở lại
thì bọn em thầu lại sẽ chui ra khỏi hang và kẹt trong cái sờ di đó và mình chỉ vì bắt mấy em đó thôi
mọi người sẽ nhìn thấy đây là con cá bống sao còn đây là con cái họ lại cái bóng sau thì cái đầu nó
nhỏ hơn mình nó nhiều lắm đốm hơn còn con cá thờ loài thì cái đầu con mắt nó
chận dần